---
title: 林下灌木 + 崇圣首脑
description: 命运2万神殿崇圣首脑攻略。
date: 2026-06-13T00:00:00+00:00
image: /images/destiny2/pantheon/Consecreated_Mind.jpg
cover: images/custom/pantheon-nav-cover.png
weight: 5
aliases:
  - /destiny2/pantheon/confluxes-consecrated-mind/
---

# 林下灌木 + 崇圣首脑攻略

林下灌木 + 崇圣首脑是万神殿「全新混合机制版本」中的第二关，来源于救赎花园。(真能缝啊你是真能缝，无语了)

队伍需要一边守住多个继电器，防止 Vex 献祭；一边刷新启蒙状态、塞荧光，最后触发崇圣首脑的输出阶段。

如果用一句话概括：

> 守住五个继电器，刷新启蒙处理护盾怪，塞荧光存入中场，进输出，打掉翅膀上的红眼后进入输出。

## 场地结构

这场战斗可以分成三个重点区域：

* 中场汇流点
* 外侧四个汇流点
* 荧光怪刷新位置

整场战斗里会有五个汇流点需要防守。Vex（白盾 / 非白盾） 会不断向汇流点推进，如果让VEX成功献祭，就会喜提+10荧光奖励，献祭三个就团灭。

场地中还会出现用于连线的盒子（冷笑话：skybox）。玩家通过连线可以给汇流点或队友刷新启蒙状态。启蒙状态是处理护盾怪的关键。

崇圣首脑会在场地中移动到发红的继电器（最中间的继电器不会发红），并释放荧光溢流机制（俗称吐痰）。

PS：多注意左下角文字提示：
已部署林下灌丛防御 ： 刷怪
已产出溢出电流 ： 吐痰
天使让XX系链失效 ： 外场某一处刷九头蛇
VEX防御已部署阁楼 ： 中间刷怪
林下灌丛防御减弱 ： 暂时不刷怪了

PS：
当中间偏左出现：崇胜首脑被超载的继电器吸引
就要进入输出了。

## 推荐分工

推荐分工是：

* 5 名汇流点防守玩家

~~* 1 名预购了马拉松的，还要带巧乐兹跟雪碧的~~
* 1 名荧光跑者

汇流点防守玩家负责：

* 守住自己负责的汇流点
* 清理靠近汇流点的 Vex
* 阻止献祭
* 在需要时刷新启蒙

荧光跑者负责：

* 跑到世界尽头直到塞满30个荧光。

PS：为了方便我们这边会按序号分：
1,2,3,4,5 ： 分别管各自的继电器
6 ： 爱去哪去哪

但是5,6第一阶段要作为自由人帮助1,2和3,4连线。

## 核心机制一：防守汇流点

继电器是本关最基础的防守目标。

Vex 会从不同方向向继电器推进。如果敌人靠近汇流点并完成献祭，献祭一次~~就有人要给你负重前行了~~就要多塞10个荧光，献祭三个团灭。

吐痰：
崇胜首脑会在某个时刻前往发红柱子吐痰，吃了之后会被禁锢，并且BOSS会张开他的翅膀，会有六只眼睛（分为内圈和外圈），把发红的打掉就行（一定时间没打掉或者打错会直接似）

九头蛇：
外场四个点会轮流刷出九头蛇（天使），九头蛇会锁住方块不让你续启蒙。（最好带个反屏障狙，这样可以打眼+打天使）

## 核心机制二：启蒙

启蒙可以破白盾。

玩家可以通过连线机制获得或刷新启蒙。一般来说，需要从方块开始，用玩家身体连接成一条线，把能量传到目标汇流点或目标位置。（通常两个人即可）

没启蒙无法破盾。

Trick : 外场激活方块并连线，此时如果中场完成连线，外场的人也一样会获得启蒙BUFF。
注：有人反馈说是原花园BUG，但此机制reddit上也同样有人反馈，目前不清楚是否BUG。

[B站视频](https://www.bilibili.com/video/BV1a9JV6GEbX/)

[Reddit](https://www.reddit.com/r/DestinyTheGame/comments/1u1ssdo/consecrated_mind_pantheon_tip/)

## 核心机制三：荧光溢流

崇圣首脑会释放荧光溢流。

荧光溢流不能长期留在地上，否则会爆炸并导致团灭。玩家需要主动拾取它。

拾取后，玩家会获得一个倒计时。带有倒计时的玩家不能马上再次拾取新的荧光溢流。（但是万神殿里改为BOSS会轮流向外场每一个玩家吐痰，所以不需要在意DEBUFF时间）

## 核心机制四：荧光与存入

本关还需要收集荧光，并把荧光存入中场继电器。（一共需要30个，一个米诺陶掉5个）

荧光只会从发光米诺陶身上掉落，不要误拾取。（目前尚不清楚刷新方式，只能让守点队友报）

## 第一阶段流程

首先先对区域有个基础认知：该区域为一个棱形，每个顶点都有一座继电器，一共4座+中间的1座。目前我们是按插旗点为1，往左走是2，对面是3，往右走是4。中间不做序号。

开场后，33分组，4个人按照原先分好的1234直接去就位，5号负责先给1,2连线。6号负责给3,4连线。

第一目标是清九头蛇，激活方块。等第一波怪获得荧光之后，开始处理启蒙刷新和吐痰轮换。
当四个柱子都激活后，5号要去中间防守，6号要去拾取荧光。所以推荐在防御减弱>部署防御这段时间去中场找5号连启蒙，或者就近(12,34)链接。

（当第一次激活启蒙完成后，背后的传送门就会亮起（比如说激活1和2，就会在之间联通一个传送门），这时候就可以走传送门方便续启蒙）

大致流程是：

1. 各位置清九头蛇，激活启蒙
2. 清理靠近汇流点的 Vex
3. 中场或就近组织连线刷新启蒙
4. 崇圣首脑释放荧光溢流时，指定玩家拾取
5. 清到~~天昏地暗~~直左边提示：崇圣首脑被超载的继电器吸引。
6. 去场中准备输出。

## 红眼机制

当存入30+（n*献祭次数）的荧光后，崇圣首脑会到场中进入红眼机制。

崇圣首脑会展开外壳，露出多个红色眼睛。玩家需要在限定时间内打掉所有红眼，才能让 Boss 进入可输出状态。

PS：
这个输出阶段跟原花园是相反的
原花园 ： BOSS从外场走到内场
万神殿 ： BOSS被吸引到内场然后往外场走

## 输出阶段

红眼处理完成后就可以开始输出了。崇圣首脑会露出白色核心（吃精准），并开始向后移动。

如果本轮没有击杀 Boss，就重新进入防守继电器、刷启蒙、处理荧光溢流和存荧光的循环。

## 推荐武器与配装思路

推荐准备：

* 爱用啥用啥吧，能打似BOSS，继电器不炸就行。
