---
title: 加尔兰，忧愁承者
description: 命运2万神殿加尔兰，忧愁承者攻略。
date: 2026-06-13T00:00:00+00:00
image: /images/destiny2/pantheon/Gahlran.jpg
cover: /images/custom/pantheon-nav-cover.png
weight: 3
aliases:
  - /destiny2/pantheon/gahlran/
---

# 加尔兰，忧愁承者攻略

加尔兰，忧愁承者来源于忧愁王冠。（！？奶龙！？）

我又来一句话了：222分组（主台 / 狗台 / 虚空台），每组都要有一个人有buff，一个人没buff。开局挑每组的1个人（共3个）吃插旗点的buff，一边换buff一边杀怪直到小儿子出来，（一定要在台上）两人同时刀小儿子，等BOSS抬手打手触发劈刀把小儿子劈掉。然后等本体双手举手打手打断蓄力看真假身，随后去真身输出。

## 场地结构

加尔兰的场地可以分成三个区域。

每个区域都有一名加尔兰分身，开场后队伍需要分成三组，每组两个人，分别负责一个区域。

每组里最好固定一名「祝福玩家」和一名「非祝福玩家」。祝福玩家和非祝福玩家能处理的目标不同，所以两个人不能各打各的，必须配合。

场地中还会出现用于交换祝福的容器。祝福时间快结束时，玩家需要通过容器交换状态，避免祝福倒计时结束后死亡。

PS：有BUFF的能打 骑士 / 自爆怪 ，没BUFF的只能打小怪。

## 推荐分工

推荐分工是：

* 左区（虚空台）两人
* 中区（主台）两人
* 右区（狗台）两人

每个区域一组，两个人固定搭档。

每组内部分工：

* 一名玩家先拿女巫祝福
* 另一名玩家保持非祝福状态
* 两人一起清怪、处理机制、换祝福。（通常我们规定去顺时针的台子换BUFF）
* 小儿子出现后，两人配合破盾

## 女巫祝福机制

女巫祝福是这场战斗最重要的机制。

拥有女巫祝福的玩家可以处理某些带祝福属性的敌人或机制。没有祝福的玩家则负责普通目标。每组最好始终保持一名祝福玩家和一名非祝福玩家。

祝福有倒计时。倒计时结束后，玩家会死亡，所以不要等最后一秒才换。

建议在祝福剩余 10 到 15 秒左右时就准备交换：

交换祝福时，通常需要祝福玩家和非祝福玩家配合射击（近战也可以）容器。交换完成后，原本的祝福玩家会变成非祝福，原本的非祝福玩家会获得祝福。

简单记法：

> 每组保持一祝福一非祝福，时间快到就换。

## 开场流程

开场后，三组玩家分别站到自己的区域。

战斗开始后，每个区域都会刷新小怪。队伍需要先稳定清怪，同时确认自己组里的祝福状态。

这一阶段不要急着打 Boss。本关前半段的目标是清怪清到死，等小儿子出现后再进入关键机制。

PS：交界处的交换祭坛（比较像冰淇淋），它的交换原理是这样的：
 有BUFF + 没BUFF 同时刀，会互换BUFF
 有BUFF + 没BUFF + 没BUFF ，其中一个没BUFF+有BUFF的同时刀，就会变成 没BUFF + 有BUFF + 有BUFF
 （在存在减员或者误操作的情况下可以通过这样来让祝福和非祝福人数保持恒定）

## 小儿子阶段

每个区域都会出现加尔兰的幻影（通常会叫做小儿子）。

儿子一开始有护盾，不能直接输出。需要一名祝福玩家和一名非祝福玩家同时靠近并近战，才能破掉儿子的护盾。

这里一定要注意：
破盾前，先把儿子引到加尔兰分身前方的平台附近。（你也不想一刀劈不掉还得溜着小儿子跑到平台上再骗劈刀吧）

正确流程是：

1. 小儿子出现
2. 两人把小儿子引到自己区域的加尔兰分身面前（不用太前，只要在台子内基本上都没问题）
3. 祝福玩家和非祝福玩家同时近战小儿子
4. 小儿子护盾破裂并眩晕
5. 等分身抬手射火球
6. 集火打掉发光手
7. 加尔兰挥刀砸下，斩杀欺瞒体

如果小儿子站位太远，加尔兰挥刀可能打不到它。这样就需要重新调整位置，再重复破盾和打手流程。

## 三个区域都要处理小儿子

三个区域的小儿子都需要被加尔兰斩杀。

每组处理完自己的小儿子后，不要立刻乱跑去别的区域。继续当黑奴清怪就行。（小儿子不是同一时间刷三个的）

## 真身确认阶段

三个小儿子都被斩杀后，三名加尔兰分身会开始进入真身确认阶段。

这时每个区域的两名玩家都要看自己面前的加尔兰分身。

加尔兰会举起双手并开始引导能量。每组需要先打掉自己区域加尔兰的双手，然后攻击头部位置。

处理后，其中两个加尔兰会消失，只剩下真正的加尔兰。

剩下的那个就是本轮输出目标。

简单流程：

> 三组各打自己面前的手 → 打头 → 两个假身消失 → 找到真身 → 全队集合输出。

PS:一定要用精准武器，让我看看谁还在傻乎乎的拿个榴弹拿个火箭框架的在那打手，鲨了你鲨了你

## 输出阶段

确认真身后，全队立刻向真正的加尔兰所在区域集合。

集合之前记得再在冰淇淋那换一轮BUFF（不然输出打着打着暴毙了）。

输出过程中，加尔兰会再次举手并进入免疫或减伤状态。*3

这时不要继续打身体。正确处理方式是：

1. 立刻集火双手
2. 双手打掉后攻击头部
3. 重新继续输出

这个流程会在一个输出阶段内重复多次。

简单记法：

> 打 Boss → 举手就打手 → 打头恢复输出 → 继续打 Boss。

如果没有在本轮输出中击杀加尔兰，输出结束后队伍需要回到原本三个区域，重新开始机制。

## 关于水晶机制的备注

旧版忧愁王冠中，加尔兰战斗会出现水晶。水晶通常需要祝福玩家和非祝福玩家一起处理，如果不及时打掉，可能导致灭团。

不过万神殿版本目前常规流程中可能没有水晶，或者水晶被放到挑战里。因此这篇攻略先不把水晶作为主流程重点。（人话：等我打了再说）

不过有水晶也很简单：

> 水晶优先级最高，看到必处理。跟刀儿子一样必须得有BUFF和无BUFF一起刀。

## 推荐武器与配装思路

加尔兰本体适合精准武器。

推荐准备（爱玩啥玩啥）：

* （怀旧版）我说以前玩第四骑士现在怎么能不玩呢

>> 已自动发送奶龙加尔兰到你的QQ里面。

{{< article-image src="/images/destiny2/pantheon/Gahlran_NaiLong.jpg" alt="加尔兰攻略示意图" class="gahlran-nailong-image" >}}
