---
title: 守塔人摩格斯
description: 命运2万神殿守塔人摩格斯攻略待补充。
date: 2026-06-13T00:00:00+00:00
image: /images/destiny2/pantheon/MorgethInfo.jpg
cover: images/custom/pantheon-nav-cover.png
weight: 6
aliases:
  - /destiny2/pantheon/morgeth/
---

# 守塔人摩格斯攻略

守塔人摩格斯是万神殿「全新混合机制版本」中的第三关，来源于最后遗愿。~~哇真是一个比一个史啊棒鸡~~

简单概括：
>缝了老三和抱心脏内场。

## 场地结构

这场战斗可以分成两个区域：

* 外场摩格斯房间
* 暗影空间

外场就是摩格斯本体所在的场地。玩家会在这里拾取傀儡之力、击杀瑞文之眼（傀儡队长）、净化被禁锢的队友，并观察摩格斯身后大门两侧的符号。

暗影空间是净化和被净化后的玩家会进入的区域。进入暗影空间后，玩家需要根据外场报点，选择正确的符号对应傀儡之力。后续全队都会逐步进入暗影空间，最终在这里完成输出。

血条下方会有聚集之力DEBUFF，满了就会团灭。黑球一直留在场上不吃会加快进程。

## 推荐分工

推荐分成三组双人：

* 第一组：1 号 + 2 号
* 第二组：3 号 + 4 号
* 第三组：5 号 + 6 号

PS：但是并非完全固定，刷出来的球跟这个又是另一回事了，之后会提。

每组里建议固定：

* 一名拿球玩家
* 一名净化玩家

拿球玩家负责拾取两层傀儡之力，并等待摩格斯将自己禁锢。
净化玩家负责击杀瑞文之眼（傀儡队长），拾取黑球，然后用遗物的手雷键净化被禁锢的队友。（好哥哥是手雷键，别按错了）

净化完成后，这一组两名玩家会一起进入暗影空间。

简单分工就是：

> 一个人拿两层，一个人杀瑞文之眼净化好哥们，然后两个人一起被送进内场。

## 核心机制一：傀儡之力（黑色柱子）

场地里会刷新傀儡之力。玩家拾取后会获得层数。

一个玩家最多只能安全持有两层。拿到第三层会死，所以不要乱捡。

这关的基础节奏是让每组的拿球玩家先拿两层傀儡之力。拿到两层后，这名玩家会被摩格斯禁锢。

被禁锢后，玩家无法正常行动，需要队友用瑞文之眼净化。

>这关刷黑球的顺序为
开局的1个 + 2 + 2 + 2 + 输出前1
按照原版的拾取方法，一共是1-2,3-4,5-6

先说外场：
1号：吃 开局第一个 和 第一轮第一个。
2号：帮1号消BUFF
3号：吃 第一轮第二个 和 第二轮第一个。
4号：帮3号消BUFF。
5号：吃第二轮第一个。
6号：帮5号消BUFF。

然后是内场：
>因为消BUFF的人本质上是把队友的BUFF转移过来了。所以内场的层数会发生倒转。内场额外机制会在下面解释。
1号：进去后吃两个。
2号：专门负责看对错。
3号：进去再吃两个。
4号：清怪。
5号：去找傀儡队长拿黑球。
6号：吃最后一个黑球进入输出。


## 核心机制二：瑞文之眼（傀儡队长）

瑞文之眼是一种特殊傀儡敌人。击杀后会掉落黑球。

黑球作用：

1. 手雷键净化队友禁锢+转移BUFF。（最好贴一起再解）
2. 大招键可以中断BOSS蓄力。

净化后，被禁锢玩家会解除控制，并和净化玩家一起进入暗影空间。

这里要注意：
净化不是远程释放。净化玩家必须靠近被禁锢玩家再用手雷键。

## 核心机制三：外场符号报点

每组进入暗影空间后，外场剩下的玩家需要观察摩格斯身后的门的符号。

摩格斯身后会出现符号，左右两侧各有可观察的符号。外场玩家需要把看到的符号报给暗影空间里的玩家。

因为每次进入内场（除了最后一次），内场都会刷出四个黑球柱子（这个柱子是按E互动的，不用担心不小心撞到）。

有傀儡精华环影BUFF（也就是抱过傀儡队长爆出来的黑球的人）能看到球上面的图案。

重点是：

> 外场报出来的符号，是内场玩家不要拿的符号。

也就是说，暗影空间玩家要选择没有被外场报到的符号对应傀儡之力。

如果外场报：

> 左枪龙、下鱼。

那么内场就不要拿左枪龙和下鱼对应的球，要拿另外两个没被报到的符号。

## 核心机制四：暗影空间反选符号

进入暗影空间后，里面会出现4个带符号的傀儡之力。

第一组已经在上面讲过了，重点是第二组。

第二组的人，会有四个错误选项，也就是第一轮的两个+这一轮新增的两个。所以要识别一下。

也就是说，不能只避开第二轮新报的符号，还要避开第一轮已经报过的符号。

如果第一轮报了：

> 左枪龙、下鱼。

第二轮报了：

> 树枝鸟、8蛇。

那么第二组就要避开：

> 左枪龙、下鱼、树枝鸟、8蛇。

简单理解：

> 外场报过的符号都不要拿，内场只拿没报过的。（有人打出来就行）

## 第一组流程

第一组开始机制。

1 号玩家拾取两层傀儡之力。
随后 1 号会被摩格斯禁锢。

2 号玩家击杀瑞文之眼，拾取遗物，靠近 1 号，用手雷键净化。

净化完成后，1 号和 2 号一起进入暗影空间。

外场剩下四人观察摩格斯身后的符号，并报给暗影空间：

暗影空间里的 1 号拿另外两个符号对应的傀儡之力。

## 第二组流程

第二组重复同样流程。

3 号玩家拾取两层傀儡之力，被摩格斯禁锢。
4 号玩家击杀瑞文之眼，拾取遗物，用手雷键净化 3 号。
3 号和 4 号进入暗影空间。

外场继续观察并报出新的符号。

第二组进入暗影空间后，需要避开所有已经被报过的符号。

暗影空间里的 3 号拿另外两个符号对应的傀儡之力。

## 第三组流程

最后剩下第三组。

5 号和 6 号重复机制。
其中一人因为上一轮拿了一层傀儡之力，必定是他被禁锢（摩格斯禁锢优先级必定是2>1>0）；另一人击杀瑞文之眼并净化。

第三组进入暗影空间后，理论上全队都会进入暗影空间。

此时外场阶段结束，暗影空间进入最终处理阶段。

## 暗影空间

全队进入暗影空间后，过一会摩格斯才会来。这时候5号记得拿内场傀儡队长掉落的球来准备后续机制。

## 触发输出

摩格斯出现后，它附近会出现一个关键傀儡之力。

需要由6号拾取这个傀儡之力来触发输出。

## 输出阶段

摩格斯的弱点在背后的肿瘤，会有比较明显的蓝光。

摩格斯会继续积累力量（血条下的聚集之力DEBUFF）。如果力量达到满值，就会团灭。

因此5号要在聚集之力快满前，用遗物大招打断它。（不要卡太死，尽量在一格之前）

简单流程：

1. 外场吃球，内场吃球
2. 人齐集合，拿遗物，吃黑球
3. 输出到分割线

## 最终阶段

摩格斯血量进入最后阶段时，会出现传送走，并且留下传送门。~~棒鸡的无敌小巧思来了~~

这一阶段是遗愿老三前的上维空间跳跳乐。

尽量别似，可以慢慢跳，不过似了也没所谓，会在终点等待复活，但是最好留够币。

最后一阶段就是纯RUSH，在聚集之力条满前打似就好了。

PS：最好留个火中，洲际导弹还是挺疼的。

## 推荐武器与配装思路

推荐准备：

* 懒得写了