---
title: 战争祭司 + 湮灭图腾
description: 命运2万神殿战争祭司与湮灭图腾攻略。
date: 2026-06-13T00:00:00+00:00
image: /images/destiny2/pantheon/Warpriest.png
cover: images/custom/pantheon-nav-cover.png
weight: 4
aliases:
  - /destiny2/pantheon/war-priest-totems/
---

# 战争祭司 + 湮灭图腾攻略

战争祭司 + 湮灭图腾是万神殿「全新混合机制版本」中的第一关，来源于国王的陨落。

这场战斗不是单纯复刻战争祭司，也不是单纯复刻第一关，而是把两套机制拼在了一起（我说缝合怪来了，真的史的1）。前半段需要在图腾关一样维持左右两侧图腾、轮换印记、击杀敌人获取死亡歌者之力；后半段则会进入战争祭司输出，玩家需要利用输出光环攻击战争祭司，然后在输出结束后躲避全场秒杀。

如果用一句话概括（对于打过原来KF的）：

在场地1踩塔，去场地2上贡，满了去场地2踩台拿BUFF（BUFF时长根据身上的歌者之力层数），还是分两个人鲨傀儡骑士，倒数交换，输出完躲石柱后面（石柱这次是哪里拿输出罩子就刷哪里，记得看一下）

## 场地结构

这场战斗可以分成两个部分：

* 左右两侧的湮灭图腾区域
* 中间的战争祭司房间

左右两侧是图腾区域。玩家需要有人站在图腾下方的区域里，否则湮灭图腾会触发灭团。

中间是战争祭司房间。这里有三个台子（左高，中，右）。新版混合机制里，死亡歌者之力不是存到旧图腾关的中间板，而是存到战争祭司房间里的这些台子上。

PS:存BUFF随便哪个台子都行，但是注意输出完一轮后原拿罩子的台子会变黑，没法继续存BUFF

简单理解：

> 区域1两侧负责维持不团灭+杀怪获得死亡歌者之力，区域2负责击杀傀儡骑士获得黑球来换BUFF（索取功名），存层和触发输出。

## 推荐分工

推荐使用 3 + 3 分工（24也行但是我这里只阐述33分）：

* 6 名轮换玩家（分为左3个和右3个）

轮换玩家负责：

* 击杀女巫和骑士（骑士必定要在杀死女巫后才会刷出）
* 拾取黑球（索取功名）
* 去左右两侧接替编织者之名（坐马桶的）
* 替换下来的去区域2 左 / 右 存层数（每秒-2层） （这样分的目的是因为女巫和骑士只会在左右刷，方便出来就清掉）
* 存满200层（疑似）开始输出。（可以看区域1连接到区域2的大门，左右两边的符文亮的位置代表充能百分比）

## 核心机制一：湮灭图腾

左右两侧各有一个湮灭图腾。

图腾区域必须有人站住（坐马桶有没有懂的）。如果马桶短时间没人坐，就会屏幕变红然后触发灭团。

站图腾的人需要持有对应的BUFF（编织者之名）。印记会形成一个保护光环（队友也可以蹭），让玩家可以在图腾区域安全站住，同时击杀敌人获取死亡歌者之力。（小怪为获得1层，傀儡哥布林 / 邪魔族骑士 / 欧哥 为获得3层）

注意：
印记有倒计时（40S）对应索取功名（40S）。如果倒计时结束前没有被别人用索取功名BUFF接走，持印玩家会死亡。

这段话了解一下就好，由于太过复杂了不做强制要求：
（这时候虽然不会灭团，但是补救措施有点麻烦，不过我还是阐述一下：印记似了之后，通常去救人的人会有索取功名的BUFF，这时候救起来了人也不能回去前面拿印记BUFF。所以得复活的人跑去拿BUFF，功名BUFF踩塔（1是不踩会团灭，2是你确实会扣血，但是也只能先顶着），然后再用功名BUFF去拿那个人的BUFF（不然你也会似），然后再恢复原来的节奏）

所以这场战斗最基础的节奏是：

> 一个人拿印记站图腾杀怪，另一个人拿索取功名BUFF来接印记，原持印玩家回中场存层。

PS：层数记得不要太高，20层左右就可以了。不然容易循环不上（不过33分组没有这个太大问题，42才会有这个问题）

## 核心机制二：死亡歌者之力

持有印记的玩家在图腾区域击杀敌人，会获得死亡歌者之力。

死亡歌者之力可以理解为本关的「充能层数」。这些层数需要被带回战争祭司房间，并存入平台（随便一个平台都行）。

存层时，玩家站到台子上，死亡歌者之力会逐渐被消耗（每次-2）并存入机制进度。

简单记法：

> 持印杀怪产层，回中场站板存层。

## 核心机制三：索取功名

区域2的左上和右边都会刷新女巫和骑士。

击杀女巫后，才会继续刷新傀儡骑士。击杀骑士后会掉落黑球（捡起获得索取功名BUFF）。拿到BUFF的玩家需要去对应图腾区域，从编织者之名玩家身上接走BUFF续杯。

接印记后：

* 新玩家留在图腾区域继续杀怪产层
* 旧持印玩家带着死亡歌者之力回区域2存层

如果明显来不及了，编织BUFF可以预跑一小段，通常来说不太会导致图腾团灭。

## 第一阶段流程

开场后，左右两侧各安排一名玩家拿编织者印记（黑球）去图腾区域。黑球会在图腾区域前刷出（BUFF掉了也会刷在同个地方）

图腾玩家站到图腾下方，开始清怪并叠死亡歌者之力。

其他玩家清理区域2的女巫和傀儡骑士，并注意巫女巫和骑士刷新。骑士被击杀后，拾取BUFF。

拿到BUFF的人前往对应图腾区域，接走当前图腾玩家的印记。

被换下来的图腾玩家回到战争祭司房间（区域2），把死亡歌者之力存到台子上。

这个循环不断重复，直到门的左右两边的门槛的邪魔族图标被充能满。

## 输出阶段

触发输出后（左下角会提示：战争祭祀认为你值得），台子会变红，踩上去就会获得一个新人之名的罩子（第一轮为固定15秒）。

>出现左下角提示后记得立马下台子，不然容易会直接获得输出BUFF（队友都没赶到呢）。
>新人之名的持续时间跟你的死亡歌者之力时间有关。

取得罩子后，统一在面对BOSS右侧台子输出（看队伍，不一定非得站这里）。只有站在光环内，才能对战争祭司造成有效伤害。

输出阶段仍然需要索取功名BUFF机制。

简单流程是：

1. 第一名玩家取得光环
2. 4个人在光环开始输出，2个人在外场找傀儡骑士（傀儡骑士只会刷新在非首台的其他两个台子）
3. 击杀傀儡骑士，获得BUFF
4. BUFF玩家回到罩子
5. 在罩子倒计时结束前接走印记
6. 继续输出并延长输出时间
7. 第二名BUFF继续接力

新版里有一个重要点：
BUFF玩家在接走输出光环前，如果身上有足够的死亡歌者之力，会让输出光环持续更久。因此，负责接力的玩家最好提前带着较高层数进入输出阶段。（到时候看层数再分，不一定强制某个人）

简单理解：

> 接力的人层数越够，输出时间越长。

我取真的别搞那种：“还有几秒？”“0”这种了太勾八哈人了

## 输出结束与躲避秒杀

战争祭司输出结束后，会发动全场秒杀攻击。

队伍需要躲到对应石柱或图腾阴影后面，才能活下来。

这里不要贪最后几发伤害。输出阶段快结束，就提前向安全位置靠近。(哪里触发输出去哪里)

如果本轮使用的是中板触发输出，就提前约定躲中间对应的柱子或阴影。
如果本轮使用的是左板或右板触发输出，就按当前板对应位置躲避。

躲过秒杀后，进入下一轮机制。下一轮继续守图腾、产层、存层、触发输出。

## 推荐武器与配装思路

这关对存活要求很高。（看42还是33,42的话更要求存活）

推荐准备：

* 你问我我只会说主流输出武器，你问我主流输出武器是什么我说我不知道啊你去B站搜搜
* 当然还是要保活，图腾位生存压力会比较大一点（33会小一点其实）
